{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1345\cocoasubrtf380
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa280\qj

\f0\b\fs22 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem
\b0  ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur laoreet consectetur arcu vitae ornare. Aenean ac euismod urna, finibus sodales odio. Curabitur eget suscipit dui. Sed porta at nulla quis imperdiet. Aenean ac neque posuere nulla pretium faucibus in et leo. Cum sociis natoque 
\b penatibus
\b0  et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Maecenas erat odio, auctor ornare erat pretium, scelerisque commodo turpis. Donec pellentesque sollicitudin odio, id molestie enim feugiat ut. Donec ligula dolor, tincidunt venenatis enim sed, laoreet ornare lacus. In vestibulum faucibus nisi id tincidunt. Aliquam feugiat consequat tempor. Nam efficitur iaculis purus eget auctor. Aenean nec venenatis odio.\
Maecenas aliquam auctor nibh, non accumsan augue convallis eget. Etiam venenatis tellus augue, non varius erat vestibulum in. Integer vehicula tortor a velit 
\b hendrerit
\b0 , eu tincidunt nulla viverra. In rhoncus rutrum posuere. Suspendisse nec velit tincidunt, pulvinar nisl at, viverra diam. In lacinia elementum ipsum, sed feugiat mi rhoncus vitae. Nulla dictum dui mauris, sit amet molestie tellus lobortis in. Duis iaculis et lectus ut bibendum. Nulla ut tristique massa, in venenatis orci. Nulla suscipit, metus sit amet ultrices tristique, tellus mauris tempor metus, nec tincidunt magna sapien ac libero. Aliquam convallis consectetur maximus. Curabitur venenatis condimentum elit, non 
\b viverra
\b0  purus tristique in.\
Sed nec interdum elit. In luctus egestas 
\b rhoncus
\b0 . Etiam in elementum erat. Fusce posuere, nulla aliquam tempor vehicula, tortor urna accumsan eros, id accumsan lorem lectus ut felis. Morbi non erat non tortor fermentum auctor ac non ipsum. Integer interdum facilisis lacus et ullamcorper. Pellentesque ac ipsum mi. Nam vestibulum, justo et feugiat mollis, mauris enim vulputate lectus, sit amet consectetur dui nisi non ex. Vestibulum facilisis id ante ac laoreet. Duis rhoncus elit at pharetra sagittis. Mauris id ligula in leo laoreet tincidunt ut quis purus.\
Cras egestas sagittis diam sit amet porttitor. Fusce id hendrerit quam, et 
\b accumsan
\b0  lacus. Morbi ac diam ultrices, pellentesque dolor eget, hendrerit purus. In pulvinar quam bibendum porttitor cursus. Sed ac neque vitae lacus vehicula consequat. Ut quis libero diam. Mauris commodo erat neque, nec suscipit libero euismod nec. Maecenas laoreet est neque, a placerat felis efficitur sit amet. Ut tempus luctus sapien, sed convallis dolor. Fusce purus lorem, facilisis sit amet vestibulum non, mollis at arcu. Pellentesque justo turpis, suscipit nec risus nec, vestibulum ullamcorper dui. Cras leo ligula, egestas a dolor eget, porttitor rhoncus urna. Integer posuere pellentesque nibh sed dignissim. Maecenas vitae gravida tortor. 
\b Praesent
\b0  vitae elit pulvinar, sollicitudin quam eget, posuere urna.\
Morbi gravida dignissim felis, euismod placerat est bibendum vel. In sodales nec eros at aliquam. Mauris et vehicula eros. Donec mi enim, pharetra et mi at, auctor molestie lectus. Ut 
\b ultrices
\b0  orci in sodales venenatis. Sed a quam hendrerit, scelerisque erat non, consequat risus. Maecenas et ante et libero auctor bibendum eget ut enim. Curabitur faucibus accumsan consectetur. Vivamus aliquet placerat libero, id tempus mi finibus vitae.\
}